NoSQL:
*******
NoSQL, İlişkili veritabanı sistemleri ile arasındaki en büyük fark ilişkisel veritabanı sistemlerinde veriler tablo ve sütunlar ile ilişkili bir şekilde tutulurken NoSQL’de json bir yapıda tutulmasıdır.
NoSQL sistemlerin avantajlarına değinmek gerekirse ilk olarak performans gösterilebilir. 
Okuma ve yazma işlemleri ilişkisel veritabanlarına göre çok daha hızlı olmaktadır. 
NoSQL sistemler yatay olarak genişletilebilirler. 
Binlerce sunucu bir arada çalışarak inanılmaz derecedeki veriler üzerinde işlemler yapabilir.