Mikroservis:
***********
Uygulamanın küçük servislere ayrılmasıdır.
E Ticaret  - Bankacılık uygulamaları.
Tek bir noktadan çıkıp tek bir noktaya gider.
Özel kullanım senaryoları gerekebilir.(Bir servisin farklı bir veri tabanında tutulması. Örneğin; Sepet mikroservisinin redis veri tabanında tutulması)
Her bir mikro serviste farklı bir veri tabanı ve tasarım deseni kullanılabilir.
Örneğin;
Ürün yorumları: MongoDb
Sepet: Redis
Arama: Elastich Search
Domain: Her bir ekibin geliştirmesi gereken modül.
Bir domainde hata alınması projenin bütününü etkilemez sadece o domaini etkiler.

