RapidAPI
***********
Geliştiricilerin farklı API'leri tek bir platform üzerinden keşfetmesine, test etmesine ve entegre etmesine olanak tanıyan bir API pazaryeridir.
Özellikle hızlı ve kolay API entegrasyonları sağlamak için kullanılır.,

RapidAPI’nin Sağladığı Avantajlar:
1.Geniş API Kütüphanesi: Farklı kategorilerde (hava durumu, finans, yapay zeka, dil işleme, ödeme sistemleri vb.) binlerce API içerir.
2.Tek Bir API Anahtarı ile Kullanım: Farklı API'leri kullanırken her biri için ayrı ayrı anahtar almak yerine, RapidAPI tek bir API anahtarı ile bunlara erişim sağlar.
3.Hızlı Entegrasyon: API’leri test etmek ve projeye entegre etmek için kullanıcı dostu bir arayüz sunar.
4.Ücretlendirme Modelleri: Ücretsiz, abonelik veya kullanım başına ödeme gibi farklı fiyatlandırma seçenekleri sunar.
5.Dokümantasyon ve Test Aracı: API’leri test etmek için doğrudan platform üzerinde istek göndermeyi sağlayan araçlar sunar.